---
title: Edificación
subtitle: Instituto bíblico dominical, Discipulado integral, Consejería, Proyecto escriba.
layout: default
modal-id: 3
date: 2021-07-03
img: golden.png
thumbnail: golden-thumbnail.png
alt: image-alt
project-date: April 2014
client: Start Bootstrap
category: Web Development
description: “.. y dio dones a los hombres…Así preparó a los suyos para un trabajo de servicio, para hacer crecer el cuerpo de Cristo hasta que todos lleguemos a estar unidos en la fè y en el conocimiento del Hijo de Dios. De este modo alcanzaremos la madurez y el desarrollo que corresponden a la estatura perfecta de Cristo” Efesios 4:8,12-13

---

# Ministerio de edificación 

El ministerio de edificación tiene como propósito: 

**ALCANZAR, ENSEÑAR Y DESARROLLAR DISCIPULOS GUIANDOLOS A VIVIEE Y SERVIR BAJO EL SEÑORIO DE CRISTO**_

Sus integrantes son:

* Elizabeth Espinosa Luna
* Vanessa Navarro Esparza
* Tábatha Luna Treviño

Se compone de los siguientes proyectos:

## **Instituto Bíblico Dominical** 
Compartir la enseñanza fiel de la palabra de Dios por medio de una clase de interacción que solo se puede dar en el marco de un grupo pequeño y homogéneo. 

_Se Logra a través de:_

- Multiplicación de los asistentes en grupos de Niños, Adolescentes, Jóvenes y Adultos.

- La participación de la congregación en un plan de estudios bíblico-sistematizados, acorde a las necesidades de los miembros.

- Una plantilla de maestros, dedicados a la enseñanza y capacitación a otros.

## **Discipulado Progresivo**

Equipar, preparar y ayudar a desarrollar el carácter de Cristo a través del estudio sistemático de la Palabra de Dios y el  Discipulado, en sus diferentes niveles.

_Lo logramos através de:_
 
### Discipulado a Nuevos Creyentes:
- Pre-bautismal
- Nuevo Inicio con Dios

### Discipulado a Creyentes:
- Clase 101- Descubriendo la membresía
- Clase 201- Descubriendo la madurez
- Clase 301- Descubriendo el ministerio
- Clase 401- Descubriendo la misión



## **Departamentos Misioneros Infantiles**

_Propósito:_

Desarrollar en los niños y jovencitos el amor por la obra misionera y crecimiento espiritual a través del conocimiento bíblico, derivado de un estudio graduado.

Los diferentes grupos son :

- Rayitos de Sol – niños (as)  4 a 8 años
- Sociedad Auxiliar de Niñas – Niñas de 9 a 15 años
- Embajadores del Rey – Niños de 9 a 15 años

## **Proyecto Escriba:**

Motivar a la congregación a la lectura, aprendizaje y meditación de la biblia, de una manera dinámica, para conocer más a Dios y entender el propósito de nuestra vida en la tierra.

_Tiene 3 modalidades :_
1. Leer y escribir un libro de la Biblia (Según el énfasis del año)
2. Realizar actividades escritas como retroalimentación a la lectura y escritura.
3. Memorizar pasajes bíblicos claves de cada libro escrito.

## **Curso Bíblico de Verano**

Aprovechar las vacaciones de los escolares de 4 a 16 años durante el verano, para mostrarles a Jesús como el Señor, amigo y maestro de sus vidas, a través de actividades variadas y amenas como historias bíblicas, trabajos manuales, deportes, etc.,

Este año con el tema: “entrena para ganar” basado en la vida de Josué.

## **Ministerio de Consejería** 
Con la intención de Acompañar a personas y hermanos en procesos difíciles de la vida, mostrando lo que la Palabra de Dios tiene para ellos. 

## **Agosto – Mes de la Biblia**
Cada año hacemos énfasis en la Lectura de la Biblia y estimulamos al aprecio de la Palabra de Dios, por medio de celebraciones dominicales y programas especiales.
